centre d'appel accefil je vous écoute.
oui bonjour je vous appelle suite à ma demande de remboursement. je voudrais savoir où en est le déroulement de la procédure.
très bien veuillez me donner votre numero client s'il vous plait.
biensur c'est le 5263684752D.
très bien. je vois que votre demande est en cours de traitement depuis la semaine dernière. vous devriez obtenir d'avantage d'informations sous peu.
pouvez me donner un date approximative.
vous devriez être rappelé sous peu si jamais des informations manquent à votre dossier. dans l'absolu l'affaire devrait être terminée d'ici quelques jours.
très bien ce sera tout je vous remercie.
à votre service. au revoir.
au revoir.


centre d'appel accefil je vous ecoute.
bonsoir j'aimerai avoir une copie de ma demande d'hospitalisation du mois d'avril 2014 euh non 2016 si c'est possible.
biensur pouvez vous me fournir votre numero de sécurité social s'il vous plait.
alors 516518256265S. je vois que vous n'êtes pas enregistrer pour les années 2014 ou 2016 pour une hospitalisation. Etes-vous sur de la date.